Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Inilah kami.
Tiada sesiapa di sini.
Xiaoyao Zun.
Lama tak jumpa.
Ketua Mazhab Qin.
Saya dengar Supreme Clear Pool telah pun dinaik taraf.
Nampaknya anda pasti akan
mendahului dalam pertandingan ini.
Saya tertanya-tanya mengapa Chi Xiao Ge bekerjasama dengan orang dari Laut Yaomo.
Bagaimana mereka berakhir bersama?
Mereka juga menggunakan Teknik Penanaman Jahat.
Ternyata mereka takut dengan kita.
Budak kecik!
Saya akan berurusan dengan awak sekarang.
Ketua Mazhab Chi Xiao Ge, tidak perlu membongkok ke peringkat junior.
Tunggu sehingga Kejohanan Hongmeng bermula.
Akan ada banyak masa untuk berurusan dengan anda.
Penanam yang dihormati,
Saya Hongmeng Fairy.
Aroma Hongmeng osmanthus memenuhi udara.
Daun merah gugur di alam rahsia.
Tiba masanya lagi untuk Kejohanan Hongmeng sekali dalam sedekad.
Pertandingan tahun ini akan berlangsung di Penghalang Syura.
Anda mesti mencari pintu masuk tersembunyi ke Sungai Dao.
Mazhab mana yang menjumpai pintu masuk dahulu
akan mendapat hak untuk bercucuk tanam di Sungai Dao.
Satu hari penanaman di Sungai Dao
bersamaan dengan sepuluh tahun latihan biasa.
Ini adalah peluang yang jarang berlaku.
Nantikan persembahan anda.
malam ini,
anda boleh berehat di rumah penginapan yang telah kami sediakan
untuk malam.
Semoga anda semua mimpi indah.
Semoga semuanya berjalan lancar esok.
jom pergi.
Kenapa lelaki ini begitu menyeramkan?
Ge Zhen mendakwa ia adalah untuk pil penanaman,
tapi saya rasa
dia mengambil makanan tambahan untuk Kejohanan Hongmeng.
Ia menyebabkan kesan sampingan.
Dia terlalu panas baran.
Dia terlalu panas.
Dia terlalu panas,
kenapa awak sangat gembira tentangnya?
Anda akan mengetahuinya esok.
bajingan.
Ge Zhen, keparat!
Beraninya awak sentuh Chuichui saya!
Jika saya tidak menyelesaikan anda hari ini,
apa guna ada tongkat besi ni?
Kamu Chi Xiao Ge bajingan,
keluar dari sini!
kau kutuk siapa?
Saya mengutuk kamu orang Chi Xiao Ge!
Cikgu.
Lebih baik awak perhatikan kata-kata awak dengan saya.
Tengok muka tak tahu malu.
Tidak hairanlah murid Chi Xiao Ge anda
boleh melakukan perkara yang menjijikkan seperti itu.
Bah!
awak... awak...
Tidakkah anda menjijikkan?
Xiaoyao Zun.
Awak senior.
Adakah dia pernah melayan saya sebagai senior?
Kemudian muridmu
merosakkan nama baik wanita mazhab saya.
Adakah anda mempunyai penjelasan?
Kamu orang gila dari Laut Yaomo,
bercakap tentang reputasi?
Mungkin
dia
menggoda Ge Zhen dahulu.
Sungguh tidak tahu malu.
Adakah anda melakukan ini?
Sudah tentu.
Bang bang.
Sudah tiba masanya.
Masa untuk tidur.
Bisik.
Komander ingin membincangkan Kejohanan Hongmeng dengan saya.
Awak tidur dulu.
Tunggu saya.
Lelaki memang bajik.
Anda sebenarnya menggunakan saya sebagai umpan.
Dia memilihnya.
Nah, siapa yang memberitahu anda, ke mana sahaja anda pergi,
anda sentiasa memancarkan daya tarikan yang tidak berkesudahan?
Tidak hairanlah semua orang menyayangi anda.
Nah, anda tidak salah.
Jadi ini adalah rancangan anda untuk menyemai perselisihan.
Semalam, saya melihat Ge Zhen berlebihan dengan tonik.
Saya tahu ia.
Dia pasti mempunyai fikiran jahat pada waktu malam.
Saya hanya mengikutinya.
Semua orang, sila bertenang.
Kejohanan Hongmeng akan bermula.
Jika anda mempunyai sebarang isu, bincangkannya di Alam Rahsia Hongmeng.
Barang rosak
memerlukan pampasan tiga kali ganda.
Cikgu.
Selamat pagi semua.
Tatasusunan teleportasi sebelum anda
adalah pintu masuk ke Penghalang Syura.
Ia akan menghantar semua orang secara rawak
ke mana-mana lokasi dalam Penghalang Syura.
Jika anda bernasib baik,
anda mungkin memasuki pintu masuk Sungai Dao secara terus.
Sudah tentu,
jika anda tidak bernasib baik,
anda boleh berakhir berpuluh-puluh ribu batu dari Sungai Dao.
Pendek kata, semuanya bergantung pada nasib.
Semoga berjaya!
jom pergi.
Pergi.
Pergi cari Elder Longlin dan Jian Chi'er.
Kejohanan Hongmeng akhirnya bermula.
awak semua
Adakah anda fikir saya tidak dapat melihat anda cuba menyemai perselisihan?
Pakatan kita
tidak akan dipecahkan kerana sesuatu yang remeh
dengan begitu mudah
Ternyata kamu berdua tidak sebodoh yang kamu lihat
Saya mahu Mazhab Wangxian awak
untuk hilang sepenuhnya dari Empat Alam dan Lapan Kehancuran